===Сайдбары===
В левом сайдбаре в разлогиненном состоянии вместо блока с данными пользователя висит кнопка "Войти через Steam" со страницы "главная (юзер не залогинен)". При клике по кнопке - переход в залогиненный статус без анимации. При выходе - анимация. Ховеры показаны в макете. Также при ховере по плюсику он прокручивается по часовой стрелке на 90 градусов (если убрать курсор, то возвращается назад).
Правый сайдбар на всю свою высоту заполнен ячейками с предметами. Здесь будут в режиме реального времени выводиться предметы, открытые пользователями. Пусть каждые 0.3-3 секунды сверху добавляется новая ячейка, вытесняя остальные вниз. Эффект ховера показан на макете. Левая цветная полоска - это цвет редкости, можно посмотреть тут http://counterstrike.wikia.com/wiki/Skins, ну или могу попозже сам скинуть хекс.
Текст "CS:GO" здесь и далее - это не текст, а плейсхолдер для логотипа, которого пока нет, так что и в верстке используйте картинку. Кейс = ящик.
В целом хочется, чтобы анимация была при взаимодействии с большинством элементов (например, те же иконки соц.сетей в сайдбаре подсвечивались бы не скачком, а с transition'ом в 0.2-0.3сек) но при этом она была бы ненавязчивой.


===ГЛАВНАЯ===
При клике по названию категории ее содержимое сворачивается с анимацией, минус справа от категории меняется на плюс. При повторном клике по категории содержимое разворачивается.
Ховер при наведении на ящик показан в макете. В категории "промо" при ховере приподнимается оружие. В остальных категорях при ховере немного увеличивается изображение ящика.
При клике по ящику происходит подгрузка подстраницы "открытие ящика". Подстраница открывается через подгрузку, бесшовно, чтобы пользователь мог потом вернуться назад на то же место главной, на котором он был до посещения подстраницы. Что-то вроде сайта meduza.io, но даже более бесшовно и плавно. Ховер-эффекты показаны.


===ОТКРЫТИЕ ЯЩИКА===
При клике по кнопке "Открыть кейс" начинает прокручиваться скроллер с предметами (то, что в центре страницы). Т.е. изначально там 5 ячеек, при клике по кнопке справа за пределами контейнера появляется еще, скажем, 100 ячеек, из них 97-я - победная. Прокрутка идет справа налево длится 6-7 секунд. В итоге победная ячейка должна остановиться так, чтобы синяя полоска (которая статична, не движется), указывающая на победную ячейку, оказалась поверх нее. Для интриги нужно, чтобы полоска оказывалась в случайном месте ячейки, а не всегда идеально в центре (т.е. пусть дистанция прокрутки будет "расстояние до первого пикселя победной ячейки + случайная величина от 0 до ширины ячейки"). При начале прокрутки текст синей кнопки меняется на "ускорить" - при нажатии на нее скачком доходит до победной ячейки.
В итоге после полной остановки скроллера ячейка "доезжает" так, чтобы синяя полоска оказалась идеально в центре, после чего происходят следующие действия, приводящие страницу к состоянию "подстраница выигранное оружие":
1. Скроллер затемняется, полоска пропадает, победная ячейка увеличивается по вертикали и появляется кнопка "продать за Х рублей"
2. Победный предмет подсвечивается в списке предметов снизу
3. Индикатор опыта заполняется. Как на подстранице, так и на левом сайдбаре. Также над индикатором появляется небольшой текст "+316xp", который исчезает через пару секунд.
4. Снизу от баланса в сайдбаре появляется текст "+314 рублей", затем через пару секунд увеличивается (не скачком, а плавно) сумма на кошельке и текст исчезает.
5. Текст "промотать" снова меняется на "Открыть за Х рублей"

При нажатии на кнопку продажи вновь добавляются рубли, ячейка уменьшается и скроллер возвращается к своему обычному виду, подсветка предмета снизу пропадает. Все это плавно, не скачками.
Если же юзер не продал предмет и снова жмет на кнопку открытия ящика, то пусть скроллер опять-таки быстро, но плавно вернется к своему обычному виду, а иконка предмета через всю страницу "переедет" к аватарке пользователя в сайдбаре и там исчезнет (т.е. будет показано, что предмет переехал в инвентарь). Если это слишком сложно реализовать для разных разрешений, то пусть это будет только на 1920х1080.

Также нужно реализовать сценарий повышения уровня (допустим, один ящик немного экспы, а другой - дает кучу для проверки сценария левел-апа). При повышении уровня после заполнения индикатора всплывает "попап следующий уровень", где анимируется смена уровня (скажем, с 9 на 10). Допустим, число "9" как бы "взрывается", кружок быстро становится белым, потом постепенно снова возвращается к стандартному виду, но с числом "10". До смены уровня "внешних" кругов нет, в момент смены уровня они выходят из синего кружка и останавливаются там, где находятся на картинке. Или же еще как-то (белый на белом все же плохо будет видно).


===ГРАНАТЫ===
Функционал примерно следующий - на canvas отрисовывается бэкграунд. Поверх него располагаются иконки-кружки (берутся из базы и ставятся по координатам X-Y). При ховере по иконке где-то на карте появляется еще одна иконка человечка, от нее к ховеру тянется стрелка (смысл в том, что бэкграунд - вид сверху игровой карты, иконки - это места, куда можно кинуть гранату, а появляющаяся при ховере иконка человечка - место, с которого она кидается; суть самой страницы - обучающие игровые видео). При клике по иконке подгружается/меняется видео снизу. При клике по кнопкам 'de_overpass' итд меняется бэкграунд. При клике по радиокнопкам "дымовая/молотов" меняется положение иконок.


===FAQ===
Здесь все предельно просто. По клику по названию вопроса разворачивается текст ответа. При повторном клике по названию вопроса или при клике по телу ответа ответ сворачивается. Ховер показан.


===ПРОФИЛЬ===
При ховере по знаку вопроса всплывает попап.
При вводе неправильного трейд-линка (пусть в макете правильным будет "123") происходит эффект, как снизу в "админка - управление кейсами" - бордер становится красным и появляется текст "неправильная трейд-ссылка".
При клике по плюсику всплывает поп-ап "пополнение баланса".
В блоке "статистика" не 3 строчки, а 5 - дизайнера не хотелось дергать по такой мелочи, при верстке это проще изменить.
Инвентарь. Здесь пользователь может выбрать кликами несколько предметов и затем либо сконвертировать их в рубли, либо вывести с сайта. Слева снизу указывается количество выбранных ящиков и их цена. Эффекты ховера и выбора показаны в макете. По умолчанию показывается два ряда. При клике по кнопке "Показать больше инвентаря" снизу с анимацией добавляются еще 2 ряда. При клике по кнопке "Показывать уже выведенные предметы" добавляется несколько затемненных ячеек (как в "админка - профили пользователей"), их кликом выбрать нельзя.
При нажатии на кнопку "конвертировать":
1. Конвертируемые ящики исчезают, на их месте на пару секунд загорается "+35р.", затем конвертированные ячейки исчезают и освободившиеся места занимают соседние ящики.
2. Увеличивается баланс в сайдбаре и в самом профиле.
При нажатии на кнопку "вывести" всплывает попап а-ля "пополнение баланса" с иконками выведенных предметов, рыбным текстом и светло-голубой кнопкой с текстом "хорошо".
При нажатии на кнопку "контракт" происходит переход на страницу открытия ящика.


===АДМИНКА В ЦЕЛОМ===
Админкой пользоваться буду только я и еще один человек, так что тут можно уже не так изощряться с анимациями.


===АДМИНКА профили пользователей===
На этой странице функционал в целом схож с обычным пользовательским профилем. Различие в том, что сверху - поле для поиска пользователя, чуть ниже выводятся результаты поиска, а еще ниже - примерно то же самое, что и в пользовательском профиле.

===АДМИНКА управление кейсами===
Снизу блок для добавления нового кейса. При клике по "загрузить изображение" открывается поиск файла на компьютере для загрузки. "Категория" - выпадающий список с 5 категориями (промо итд).
Сначала никаких предметов, разумеется, нет, есть только ячейка с большим плюсом и подписью "добавить новый предмет в кейс". При клике по ней эта ячейка смещается вправо, а на освободившемся месте появляется диалог, как на третьей ячейке. Первое поле - ввод текста с подсказкой-автозаполнением (пусть там будут варианты AK-47 | Redline; AWP | Boom, USP-S | Orion). Второе поле - просто текстовое. При нажатии по иконке с галочкой результат предварительно сохраняется и ячейка становится как в первой/второй ячейке (если в первом поле выбрано что-то кроме того, что предлагается автозаполнением. При нажатии на кнопку удаления - становится как в третьей ячейке в категории промо. При нажатии на кнопку "создать кейс" в соответствующей категории появляется новый кейс.
У уже созданных ящиков есть кнопки-иконки "редактировать" и "удалить". При нажатии на кнопку "редактировать" блок "добавить новый кейс" меняет название на "редактировать кейс", экран прокручивается к этому блоку, блок заполняется данными редактируемого сундука, суть примерно та же.

===АДМИНКА финансы===
Графики меняются при кликах по кнопкам "день/месяц/итд". Можно вручную отмасштабировать, кликнув и потянув. При ховере по одной из колонок графика "открыто ящиков" должно показываться значение.
В блоке "продажи кейсов" ящики отфильтрованы по количеству продаж за период или по величине прибыли.

===АДМИНКА гранаты===
По умолчанию вместо формы просто серая кнопка "Добавить". Кликнул по кнопке "Добавить" - на странице возникла форма. Кликнул по карте раз - заполнились первые X-Y, кликнул второй раз - заполнились вторые X-Y. Выбрал тип гранаты, вставил ссылку на ютуб и нажал кнопку "Создать" - на карте появляется новая иконка.
